你好，大家对不起，昨晚我的声音太多了，所以一大堆
在我们与他们交谈过的一些工作人员中运行ipfs面临的挑战
现在就是一个问题，如果您只是尝试在网络工作者中运行它，那么最终
具有自己的Web Worker和自己的ipfs节点的页面，因此您不会共享任何
跨来源进行数据搜索，您不会共享任何网络连接
不太好，所以我们所选择的解决方案使用了很多技巧
一种是针对每个网站嵌入共享的但具有一个
可能是ipfs点IO的来源不同，从这些iframe中它们也可以固定
共享工作者，这意味着它将是运行ipfs的同一实例
节点，这将允许他们所有人共享数据存储以及网络
连接，但是Safari没有共享工作程序，因此造成了问题
我们只是讨论了这些东西，而得出的结论是，我们可以
使用serviceworker假装它是Safari中的共享工作器，但是有
与服务人员相关的其他挑战并不是真正的
长期生活，他们正积极地被关闭，但自从我们已经
有了这个iframe，我们曾经用它来旋转工人，我们能做些什么，
可以让它一直在Safari上变粉让您的服务人员保持活力，是的
所以我们讨论的另一个问题是存储限制
我想这一定与工作有关，但这是我们应该谈论的发行版
浏览器的局限性限制了您可以存储成对来源和
如果所有工作人员或所有站点共享相同的存储限制，并且
很烂，但您可以按框架使用，因为我们有眉毛
已经可以使用iframe创建iframe了，请参见不同的来源和
那么您可以避免一些感谢[鼓掌]